**task_1.**
Поработайте с переменными, создайте несколько,
выведите на экран, запросите у пользователя несколько чисел и
строк и сохраните в переменные, выведите на экран.

Пример:
Ведите ваше имя: Василий
Ведите ваш пароль: vas
Введите ваш возраст: 45
Ваши данные для входа в аккаунт: имя - Василий, пароль - vas, возраст - 45

**task_2.**
Пользователь вводит время в секундах.
Переведите время в часы, минуты и секунды и выведите в формате чч:мм:сс.
Используйте форматирование строк.

Пример:
Введите время в секундах: 3600
Время в формате ч:м:с - 1.0 : 60.0 : 3600

**task_3.**
Узнайте у пользователя целое положительное число n.
Найдите сумму чисел n + nn + nnn.

Пример:
Введите число n: 3
n + nn + nnn = 369

**task_4.**
Запросите у пользователя значения выручки и издержек фирмы.
Определите, с каким финансовым результатом работает фирма
(прибыль — выручка больше издержек, или убыток — издержки больше выручки).
Выведите соответствующее сообщение. Если фирма отработала с прибылью,
вычислите рентабельность выручки (соотношение прибыли к выручке).
Далее запросите численность сотрудников фирмы и определите
прибыль фирмы в расчете на одного сотрудника.

Пример:
Введите выручку фирмы: 1000
Введите издержки фирмы: 500
Финансовый результат - прибыль. Ее величина: 500
Значит вычисляем рентабельность выручки (соотношение прибыли к выручке)
Рентабельность выручки = 0.5
Введите численность сотрудников фирмы: 10
Прибыль фирмы в расчете на одного сотрудника = 50.0

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ:

**task_2_2**: Найдите сумму цифр трехзначного числа.

*Пример:*

123 -> 6 (1 + 2 + 3)
100 -> 1 (1 + 0 + 0)

**task_4_4**: Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов. Вместе они сделали S журавликов. Сколько журавликов сделал каждый ребенок, если известно, что Петя и Сережа сделали одинаковое количество журавликов, а Катя сделала в два раза больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?

*Пример:*

6 -> 1  4  1
24 -> 4  16  4
    60 -> 10  40  10

**task_6**: Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

*Пример:*

385916 -> yes
123456 -> no

**task_8**: Требуется определить, можно ли от шоколадки размером n × m долек отломить k долек, если разрешается сделать один разлом по прямой между дольками (то есть разломить шоколадку на два прямоугольника).

*Пример:*

3 2 4 -> yes
3 2 1 -> no